想點講就點講啦
反正我係一個冇乜身材
又細膽又唔聰明伶俐嘅傻瓜嚟㗎啦
但係，你哋無理阿美考試作弊
到處散播謠言傷害佢，噉做法太過份喇
就等我Sailor Moon
睇越限到警惡懲奸啊
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中ならいえる
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなムラ
電話もできないみたいな
だって順調どうしよう
あとはまんべんきょう
Miracle romance
美しいわ、このボディ
デマンド様はジャスミンのお花がお好き
私の身体も…
Jasmineの
花香水で満足してみましょう
Smeraldo，気楽だな
Saphir
女性の入浴を覗くなど失礼だわよ
何を言う？今は一刻も早く暗
黒ゲートを完成させる時
そして、蛇骨水晶のパワーを送り込み
時を十番街を一
気に崩壊させねばならぬのに
風呂に入っているとは不都合だぞ
入浴していても作戦は進めているわ余計な忠告は無用
「新たなネガティブポイントは」
、「10番街にある零細塾」
好痛啊
泥路妖幻影
現身啊
幻影
你睇下，黑暗力量逐啲…噉增強啊
聽日傍晚，黑暗變體就會完全成長
由而家起，你要喺度睇住喇，幻影
恐怖嘅幻影，孤獨嘅阿美
嘩，好犀利啊
阿美，你真係好犀利，好犀利啊
今次考試你又全級第一喇
水野同學真係不愧係天才嚟啊
我邊度係天才喎？
只係咁啱出借我讀咗嗰啲題目吒嘛
水野同學就好啦，成日都考第一
人哋鍾意讀書冇辦法啦
費事畀人懷住書蟲啦，我勸你小心啲啊
噉講嘢㗎
估唔到讀書成績好，竟然會噉喎
阿美呀，你唔使理佢哋咁多㗎
多謝你啊，不過，我都已經習慣晒㗎喇
習慣晒？
我都習慣晒攞低分㗎喇
我喺水野嘅櫃桶度
發現咗呢張要嚟作弊嘅紙啊
估唔到水野呢
喺今次嘅考試竟然係作弊㗎啝，卑鄙啊
佢一直以嚟都係考第一㗎，唔使問啊
一定都係靠作弊先至有咁好嘅成績啊
唔怪得係啦，一定係噉㗎喇
唔怪得係啦，一定其實大家諗下吖
佢成日都同埋阿兔佢哋一齊玩喎
有咩理由水野阿美可以次次
考試都攞到咁高分呢？
係啊…
睇下阿兔嘅分數就係最好嘅證明嚟喇
嗱，月野兔
你哋成班啊，成日都一齊去玩㗎，係咪？
水野阿美嘅成績又咁好
而月野兔你嘅成績又咁差喎
係咪好奇呢？咩啊？
有咩咁奇啊？
阿美的確係比我聰明好多𠺢嘛
咪係囖，奇嘅係你哋班人啊
今日嘅海野，成個都變晒𠸏
佢喺考試嘅時候作弊啊
你都仲想幫住佢？
究竟係咪啊？
咪亂嚟啊
喂，你想點啊？
你都想幫作弊嘅水野喇喎，係咪啊？
真係好好伸手啊
真噉啊，你唔好用暴力啊
其實想用暴力嘅人
係嗰班男仔唔係珍琴啊
呢幾個人話美你考試嗰陣作弊
全心冤枉你啊
算數啦，反正我都冇做過呀
阿美，我信你係清白㗎
多謝你哋啊
其實今次考試
我只不過一時大意答錯咗一題啫
結果攞唔到滿分，諗起真係唔抵啊
哎吔
海野佢哋居然噉樣詆毀你
我係唔會放過佢哋㗎
其他嗰幾個同學平時都唔係亂咁冤枉人㗎
佢哋幾個全部都係英才補習社嘅人
喂，等陣啊
阿美考試作弊嘅事係咪真㗎？
係副眼鏡好多圈圈嘅哥哥話畀我知㗎
太過份喇
真係要好好噉教訓下佢哋至得㗎
畀我見到佢哋呢，就當佢哋受緊噉扭
阿兔呀，珍琴，算數啦
起碼而家，有你哋兩個相信我係清白嘅
我已經覺得好開心㗎喇
睇情形，阿美受到好大嘅打擊啊
阿美佢好可憐啊
喂，出貓嘅水野
佢成績咁好又點吖？
都係用卑鄙嘅手段攞返嚟吒嘛
卑鄙啊…
過份喇，太過份喇
佢哋真係太過分
阿美
我信你係清白㗎
阿兔啊
佢哋幾個全部都係英才補習社嘅人啊
所有講我壞話嘅人
全部都係英才補習社嘅學生嚟
噉𠸏？
啲黑暗力量…
水星星光力量變身
咩話？
估唔到
原來你個女仔係美少女戰士嚟嘅
喺邊度啊？
係咪艾斯美露嘅同黨？
你到底喺邊度啊？
各位啊，快啲嚟英才補習社
呢度充滿咗黑暗力量啊
英才補習社充滿咗黑暗力量？
快啲去啦，阿兔
消滅你先
幻影
助跑
分飛，飛射
你咪得意
弊喇，點解咁多𠸏？
幻影雙盤撞炮分身，freeze
係喇，原來係分身嚟
我要揾出佢嘅實體，然之後將佢消滅
呢個Sailor Mercury
竟然比我想象中難應付
既然係噉
就等我利用你消滅你嘅同黨啦
唔見晒𠸏
究竟點解會噉㗎？
Sailor Mercury
我要利用你雙手，消滅美少女戰士
你班美少女戰士，快趣啲嚟送死啊
Sailor Moon
Action
飛鴉舞，安
好犀利啊
大家小心啊，敵人應該就喺附近咋
呢一度點會變成噉㗎？
我估敵人喺補習社呢一度
進行緊一個新嘅作戰計劃啊
我諗海野佢哋幾個突然之間變成而家噉
一定係感染咗黑暗力量㗎喇
原來件事係噉樣嘅，罪無可恕啊
幾位美少女戰士，終於嚟嗱吓？
雖然仲爭一個人，不過消滅咗佢哋先啦
幻覺影像
Maggie，你點啊？
哎吔，真係肉酸啊
原來Sailor
Mercury着喺我哋嘅水手三戰鬥衣
竟然係咁難睇㗎喎
你突然間講埋啲噉嘅嘢𠸏？
一日到黑淨識攬住本書
對時裝冇晒感覺，係噉嘅喇
Jupiter，你…
你呢個人啊
平時黐住自己讀書成績好
就喺度咁沙塵𠻺嗎？
太認真喇，我…
我從來都冇因為自己讀書成績好而沙塵㗎
不過，如果大家覺得我係嘅
我向你哋道歉吖，扮晒可憐噉道歉
唔好諗住我哋會原諒你啊
唔會㗎
大家冇可能噉樣同我講嘢㗎
憎恨所有攻擊你嘅人啊
然之後將佢哋消滅
Maggie，振作啲啊
係黑暗變體啊，尼路要喺度啊
月水晶力量
變身
嗱，射啦，麥克瑞
將所有攻擊你嘅人都消滅佢
咪郁，收住，咩話？
嚟邊個？
我係月精兒，着水袖衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
終於第五個都嚟埋喇
喺補習社呢度放黑暗力量
令到嚟補習嘅學生亂咁造謠
將善良嘅心變成惡毒
你噉樣行為冇得原諒
我而家用太陽向道
景惡情間
簡直不知所謂，幻覺影像
Sailor Moon，危險啊
點解噉𠸏？
Sailor Moon
你係蠢材嚟啊，成日鹹爆
呢個冇膽嘅傻瓜
你簡直一無是處啊
係啊，我不嬲都係一個大喊包
又冇膽識，一無是處嘅大蠢材嚟啊
畀人惡言攻擊，我一早已經慣晒㗎喇
點解呢個人嘅性格會係噉樣㗎？
你係咪讚我呢？
既然係噉樣，就試下呢樣嘢
喂
哎吔，好痛啊
哎吔…
幻影
史萊姆
喂
禮服和面盒？
學生為咗應付高考入學試先至嚟補習
你個可惡嘅泥路妖
居然設置黑暗變體嚟影響學生嘅心靈
你罪大惡極喇
就等我呢一個禮服幪面俠嚟教訓下你喇
咪畀佢阻住
禮服會唔會合你哋啊？
你哋就喺度睇下Sailor
Mercury點樣消滅其他同伴啊
幻覺影像
增強力量
Mercury
你點樣啊？
Sailor Mercury，唔係
水野阿美
你喺考試嘅時候作弊
你明明考試作弊，你仲唔肯認？
有膽就冇膽認
Marguerite，你嘅點啊？
你冇事嘛？
Clementine，考試作弊
你卑鄙
你無恥，講大話
你噉嘅人，冇資格做老師
冇資格做老師啊
你考試作弊，夠喇…
你做咩啊？
Marguerite啊，你冷靜啲啦
畀人控制住啊
呢個唔誠實嘅人好乞人憎啊，冇錯喇
同佢絕交喇，我哋唔想見到你啊
你行為太卑鄙喇，影低晒美少女戰士啊
以為你叻我好多年啊，全部都假嘅
憎死你啊
Sailor Mercury
憎恨惡言攻擊你嘅人啊
用你雙手殺晒嗰啲惡言相向嘅人
同伴之間互相殘殺係一
件令人開心嘅事嚟㗎
佢噉嘅姿勢？
Mercury佢唔係想
用絕招嚟攻擊我哋𠻺嗎？
Mercury
你快啲令自己清醒返啦
你唔好畀啲幻象迷惑到啊
Mercury，唔好啊…
唔可以攻擊大家㗎
求下你吖
唔會㗎
Sailor Moon Chloé
佢絕對唔會攻擊我哋㗎
我對佢信心十足
嚟啦，Sailor Mercury
消滅眼前呢一班人啦
惡言相向嘅人係唔可以原諒㗎
唔可以原諒嘅人係你至啱啊，咩話？
炸炮
可惡啊
你究竟點解唔會中我嘅
幻覺影像攻擊術㗎？
呢一點你當然係唔會明白啦
我哋之間嘅友情係建立喺信賴之上㗎
Mercury
可惡啊
郁手啦，Sailor Moon
月公主
發光
今日幾經辛苦，終於打敗敵人啊
你哋幾個女仔之間嘅深厚友情
立咗大功，再見喇
義ワークが失敗？
だから濃濃と風呂などに入ってい
るなと忠告したのだ新たなネガティブポイントはすぐに見つけるわ
サフィール，私の入浴姿を見ても良
いのはただ一人の岡田だけ，消えなさいよ
次こそは必ず…
阿美啊，你頭先冇畀嗰啲幻象呃到
真係好喇
你哋咁多位都相信我考試冇作弊
我多謝你哋就真啦
我哋幾個之間無論發生咗咩事
都敵唔過我哋嘅友情嘅，係嘛？
冇錯啊
嘩，咁多位，點會喺度𠸏？
係喇，水野同學呀，今次嘅期末考試
你又係全級攞第一嗰個喎，好犀利啊
不如噉啦
將你嘅讀書方法話畀大家聽吖
得唔得啊？
係唔好噉啦，其實我都冇咩方法㗎
只不過係平時都好勤力噉讀書吒嘛
你班人唔怕醜㗎
當初你又係佢哋無理阿美考試作弊
而家變晒啝
阿兔啊，你噉就唔啱喇
其實補習社班人
都係因為黑暗力量先至會搞成噉樣㗎咋
冇錯喇，要憎就憎啲敵人啦
阿兔啊
不如你都嚟同我哋一齊讀書吖吓？
哎吔…
我…我最憎讀書㗎，唔制啊，唔好搞我啊
係讀書先嘅，唔好語我啊
哎吔
真係冇阿兔收喇
ポリリル，チビウサ，嗰個係誰？
「モモちゃん」呢個
係我嘅大愛嘅中好友
但係，嗰個樣子好怪啊，奇兵
嗰個係敵人嘅綁架
セラム，幫我哋救出「モモちゃん」
美少女戰士，セラムR
暗黒ゲート完成，狙われた小学校
月光係愛嘅訊息